（英語）
（万智(まち)）うん？
（松山(まつやま)）も… 森(もり)さ～ん
あっ…
（万智）
あっ あっ あっ…
えっ!?
（ため息）
（玉井(たまい)）いつも言ってるでしょう
検査以外は余計なことしちゃダメ
（万智）はい…
（松山）森さんって
気になるとこがあると⸺
そこだけに
ズームインしちゃうんスよね
（清家(せいけ)）…で
ほかのことはピントの外へと
（のぞみ）
昔から そうなんですか？
（万智）はい
前の職場でも怒られてました
-（名取(なとり)）前の職場？
-（万智）はい
（名取）そういえば 森さんって
前の職場って なに…
（亜弥子(あやこ)）
ねえねえ 見て！　ジャ～ン！
ハイファイユニコーンの
コンサートチケット！
（のぞみ）すごっ！
当たったんですか？
ハイファイ
（清家）…で
玉井さんは外れたと ハイファイ
（玉井）言わないで～
（名取）今日
来日するんですよね ハイファイ
（万智）あの…
ハイファイ …とは？
（一同）ええっ？
（松山）ハイファイ
知らないんスか？
はい
（松山）いたでしょう
うちわ持ってる子たち
（亜弥子）これ
（玉井）ハイファイユニコーン
Ｔ･Ｊ･ダン プロデュースの
韓国のアイドルグループ
今日 １年ぶりの来日公演なの
（清家）会場では
花火も上がるんスよね
（玉井）
せめて それだけでも見たい
８時半　あ～ 間に合わないか
（清家）もう 世界中で
大人気なんだって これ
（動画:音楽）
皆さん よくご存じで
（のぞみ）逆に
なんで知らないんですか？
歩く百科事典の森さんが
（万智）いや 最近のことは全く
（亜弥子）ねえ その便
あんたたちのゲート
通るんじゃないの？
ねえ サインもらえない？
（玉井）絶対ダメ　仕事は仕事！
（早見(はやみ)）そもそも
ＶＩＰ(ビップ)には専用ルートがあるんで
ウチには来ませんよ
（亜弥子）え～っ？　夢がないなぁ
（松山）夢なら
会場で見てください
（清家）うまい！　ハハハハッ！
（万智）あの… 早見さん
さっきは ありがとうございました
（早見）いえ
あの… 森さん
前の職場っていうのは…
あの…
（清家）大変です！
大変です
ＶＩＰ専用ルート
システムトラブルだそうです
（早見）えっ？
（のぞみ）えっ？
じゃ ハイファイの入国手続きは？
（清家）今 使えるブースは…
（ファンたちの歓声）
（陣(じん)）危ないです
押さないでください
（千香(ちか)）下がってください
（歓声）
（陣）危ないですよ
（韓国語）
（歓声）
（のぞみ）本物だ…
これがハイファイユニコーン
仕事　これは仕事
（千香）大変
申し訳ございません
（結城(ゆうき)）開演まで時間がありません
急いで手続き お願いします
（のぞみ）はい
（松山）こちらへ どうぞ
（千香）少々 お待ちください
（早見）Passport please.
（千香）皆さま
もう少々 お待ちください
（深澤(ふかざわ)）今回は
本人確認が中心だ
時間は かからんだろう
（清家）はい
いや まさか こんなことになるとは
（美都里(みどり)）想定外にも
対応するのが⸺
ＧＡＴＥ24です
（名取）どうぞ
大丈夫です
ようこそ 日本へ
（のぞみ）
玉井さん 仕事モードですね
（松山）
ファンモードは完全封印
（ヒョンユル）はい
（ファスナーを開ける音）
（万智）お手伝いします
（ヒョンユル）
あっ ありがとうございます
（万智）はい
（ヒョンユル）
ありがとうございます
（松山）あっ…　森さん
そういうの いいから
（結城）森… 万智さん？
（万智）えっ？
（結城）あっ やっぱり そうだ！
あっ 結城です
結城先生…
（千香）えっ？
結城先生！　私 千香です！
-（結城）熊川(くまかわ)さん？
-（千香）はい
（テミン）
えっ お知り合いですか？
（結城）うん
日本人学校時代の教え子たち
（ギユン）
ああ ステキな偶然ですね
（崇人(しゅうと)）僕たちも
結城さんの教え子のようなものです
仲間ですね
（メンバー）
チングですね チング
（千香）チング…
（のぞみ）すご～っ…　うらやま
（松山）あっ…　ていうか
森さん　海外にいたんスか？
（万智）はい
（結城）
まさか こんな所で会うなんて
お久しぶりです 先生
あっ 今はマネージャーよ
フフッ…
（ダン）結城
（結城）あっ はい
ヒョンユル　パスポートは？
ああ それが…
（清家）う… うん？
パスポートがない？
（開錠音）
（深澤）ひとまず
セカンダリに回そう
待ってる旅客を先に見ましょう
（一同）はい
（千香）
お客さまの誘導をお願いします
（松山）皆さん
いったん こちらに どうぞ
（メンバーたち）はい
（早見）申し訳ありませんが
誰であっても⸺
パスポートがなければ
入国は許可できません
（万智）
先生も こちらへ
（深澤）それで？
（結城）通路に落としちゃって…
（深澤）通路に？
途中で荷物を落としてしまって…
（歓声）
（せき）
（ヒョンユル）
もしかしたら そのときに…
はい
通路にパスポートはありません
（早見）誰かが
拾ったということでしょうか
ということは…
（歓声）
（早見）この中の誰かが…
なんと…
（歓声）
（池浦(いけうら)）ＶＩＰ客の手続きが
止まっているようですね
（池浦）よりによって GATE24で
よりによって？
あっ いや…
この日本公演は
韓国との文化交流事業の一環です
海外メディアも注目している
経済効果は億単位
支障を来せば
外交的にも経済的にも大問題になる
それぐらいは
分かってるつもりですが？
とにかく
お願いしますよ
ハァ…
現場をお願いします
はい
全員に共有
旅客の誰かが ヒョンユルさんの
パスポートを拾った可能性がある
（イヤホン:深澤）
荷物を丁寧に確認してくれ
了解です
（名取）玉井さん…
（玉井）確認を続けましょう
（名取）はい
（リアム）Oh.
（玉井）カメラ 望遠レンズ
（せきばらい）
（清家）こちら どうぞ
パスポート 拝見します
遠野(とおの)ミラさんですね？
韓国からのご帰国ですね
（ミラ）ずっと向こうに住んでるの
おかえりなさいませ
どうしました？
（松山）ほう…
（ミラ）ハァ…
（リアム）
こういう おいしい物って⸺
１人より誰かと食べるほうが
いいよね
君も良かったら どう？　フフッ…
（のぞみ）そちら
日本へは持ち込めません
（リアム）そうなの？
（玉井）
あっ こっちにも めっちゃある
（のぞみ）えっ？
（玉井）
ベーコン サラミ ソーセージ
全部 ダメです
全部？
アア…
それは困ったな　やれやれ
（清家）あの… お客さま
こちら あの…
ハァ…　整形したの
ああ…
手術後の証明書など…
（ミラ）ないけど
手術したの １年くらい前だし
（清家）ああ～…
出国のときは…
化粧する前と後の顔って言ったら
通してくれた
（清家）ええ～っ…
（松山）どこの国も
出国は確認が甘いッスからね
あの… お客さま　こちら あの…
本人確認できないと
帰国許可できません
はぁ！？
今夜 ハイファイの
コンサートなのに 通してよ！
（清家）はい あの… その…
（開錠音）
-（ミラ）ねえ！
-（清家）え～っ？
（ミラ）早く！
（清家）はい あの… はい
ちょちょ あの…
少々 お待ちください
（リアム）おお～っ…
（ミラ）なんで
みんな通ってんのに⸺
私だけダメなの？
（清家）そうですね
いや なんか 手術…
あっ 名取さん すいません
あの… 今 ちょっと こういう…
（万智）Excuse me.
Hello？
（松山）何なんスかね 今日は
次から次へと…
どうします？
言うと思った
…と言いたいところなんですが
全員の問題は
全員で解決するしかないでしょう
（松山）珍しいッスね
早見さんが そんなこと
（早見）早く終わらせたいだけです
（万智）最後のお客さまです
（早見）パスポートをお願いします
（ハオル）アア…
アア…
（早見）
ハオル･レンシーさんですね？
ご滞在の目的は？
（ハオル）分かりません…
はい？
（ハオル）ここは日本ですか？
（早見）ええ…
（松山）関東国際空港ですよ
（ハオル）私は どうして ここに…
アア…
（医師）ストレス性の
健忘症かもしれません
（松山）健忘症…
（医師）記憶の一部が
抜け落ちている状態です
体調は安定してますので
しばらく様子を見ましょう
（早見）分かりました
（松山）すいません こちらの方も
ご一緒してよろしいでしょうか？
（崇人）もちろんです
（ミン）
大丈夫ですか？　おじいさん
（崇人）大丈夫ですか？
（万智）あの…
具合 大丈夫ですか？
えっ？
お熱があるのでは？
（ヒョンユル）ああ…
大丈夫みたい
けど…
（早見）先生　念のため
あちらの方も診ていただけますか？
（医師）分かりました
（ノック）
（深澤）結城さん
ちょっとよろしいでしょうか？
-（結城）仮上陸許可？
-（深澤）はい
あの… ただ 大使館が
滞在中に旅券を発給できるか
その見込みしだいです
（早見）日本での滞在先と
連絡先を確認させてください
（深澤）ビザの扱いを
外務省に確認してくる
（早見）お願いします
（携帯電話のバイブレーター）
（ダンの韓国語）
（ドアの開閉音）
あの…
そのポーチ…
あっ これ？
ハイファイの公式グッズ
気になる？
はい
ファンの方も持ってましたよね
それと…
森さんって
ホントに物に興味があるのね
昔も そうだった
昔？
うん
（生徒たち）♪ からす なぜなくの
♪ からすは 山に
♪ かわいい…
（結城）ストップ！
森さん　何してるの？
（千香）万智 また本読んでる！
（結城）千香ちゃん　いいのよ
事典 好きなの？
お父さん 学者さんなんだっけ？
もし良かったら 一緒に歌わない？
同じ日本人のお友達が
集まってるんだし
（万智）私は日本人なんですか？
いろんな国に行きました
言葉も学校も いつも違いました
でも 日本で
暮らしたことはありません
それでも 私は
日本人なんでしょうか？
（結城）よ～く覚えてる
ユニークな子だったから
ユニーク …ですか？
（結城）今も そうかも
どうなんです？
（早見）フフッ…
先生は どうして 今のお仕事を？
知り合いに頼まれて
芸能事務所を手伝うようになったの
そのときに出会ったのが
あの子たち
（結城）最初は
歌もダンスも全然でね
世話を焼いてるうちに 気づいたら
マネージャーになってたの
フフッ…
今では すごい人気だそうですね
でも 人気が出過ぎたせいで
トラブルもあって
トラブル？
（ダン）結城
（玉井）そのトラブルって⸺
１年前の韓国公演のことだと思う
（早見）何かあったんですか？
（玉井）裏で いろいろね
ファン同士のケンカがあったり
運営に脅迫状が送られてきたり
（早見）脅迫状？
“コンサートを中止しろ”
“さもなくば
会場に火をつける”って
（万智）えっ…
（早見）どうなったんですか？
（玉井）
何も起きなかったようだけど⸺
気は抜けないでしょう
特に 今回の公演は⸺
ダン社長もメンバーも
相当 力を入れてるはず
それなのに…
（早見）
パスポートのほうは どうです？
（玉井）まだ
けど なんか変よ…
あの人たちも
（名取）例えば 卒業アルバムとか
（ミラ）全部 捨てたの
昔の自分とは決別したくて
（清家）じゃ
ご本人確認できる物は⸺
何もないということですよね？
（リアム）アア…
あ～ それも？
（玉井）こっちも変でしょう
持ち込めない物ばかりだし
全然 悪びれてないし
（早見）開演が迫ってるのに
焦る様子もない
（玉井）そう　それも変
（シャッター音）
-（のぞみ）今 撮りました？
-（リアム）うん？
カメラテスト　ハハッ…
ここ 撮影禁止です
データも消してください
（リアム）ＯＫ
（シャッター音）
（のぞみ）だから やめてください
（玉井）ダメですよ 写真ダメです
（リアム）ごめん ごめん
分かった　フフッ…
（万智）あの…
この指輪
エレファント ヘアリングですか？
エレファント ヘアリング？
（万智）
象の尻尾の毛を⸺
編み込んだ物です
本物なら
ワシントン条約の確認が必要です
（のぞみ）
どれだけ持ち込んでるんですか
（リアム）いやぁ
また見抜かれちゃったか
すごいねえ　フフッ…
（玉井）何なの？
（ドアの閉まる音）
（早見）森さん ホントに
いろんなことを知ってますね
エレファント
ヘアリングでしたっけ
（万智）あっ あれは
前の職場で見たことがあったので
あっ その前の職場って…
博物館です
博物館？
はい
（万智）収蔵品の管理をしてました
物に囲まれて
とても楽しかったです
けど よく怒られたりもしました
（上司）皆さま　こちらが当館で…
（上司）ンッ…
先週から展示されてる
非常に希少な⸺
エレファント ヘアリングです
ご覧ください
-（万智）あの…
-（上司）この…
そのリング 偽物かもしれません
はぁ？
本物の象の毛なら １本１本に
太さの ばらつきがあるはずです
でも これは太さが均一すぎます
留め具も新しいです
恐らく 観光客向けの…
（上司）ストップ
いいかげんなことを言うんじゃない
君は 本当に
いつも余計なことばかりするな
（万智）すみません
（万智）昔から
そう言われてばかりで…
でも そこから どうして税関に？
それは…
（開錠音）
ちょっといいッスか？
（ドアの閉まる音）
（松山）あれ 見てください
あの袖口
焦げ跡？
（松山）承諾を得て
ＴＤＳにかけてみたら⸺
火薬類の反応が出たんです
（早見）火薬？
それと 持ち物に こんな物が…
（万智）
ハイファイユニコーンのポーチ
（松山）中にあったのが これです
（万智）手袋… 耳栓
（松山）それと…
コンサート会場の見取り図です
（早見）どうして こんな物を…
（松山）本人も分からないって…
でも これ 玉井さんが言ってた話と
つながりません？
去年 “会場に火をつける”って
脅迫状が届いたんでしょう？
（早見）ハオルさんが…
俺だって疑いたくないけど
無視はできないでしょう
（松山）そう この数字
（早見）“2026”
今日のコンサートのことじゃ…
（ドアの開閉音）
（深澤）こちらです
（松山）あっ お疲れさまです
（深澤）失礼します
（池浦）空港長の池浦です
何か進展は
ありましたか？
（深澤）外務省には確認中です
ただ 大使館からは
まだ連絡がありません
（池浦）パスポートのほうも⸺
落とし物係や清掃から
報告は上がっていません
（ダン）ハァ…
（万智）お手伝いします
-（松山）ちょ 森さん
-（結城）触らないで！
あっ…　あっ ごめんなさい
すいません
さっきも！？
どういうことです？
あっあっ…　そ… その…
（松山）森さんは
旅客が困っていたので 手伝いを…
（池浦）
税関の業務とは無関係ですよね？
（松山）はい
（万智）申し訳ありませんでした
（池浦）今 ＶＩＰのパスポートが
行方不明になっています
そんなときに 職員が旅客の私物に
不用意に触っていたとなれば⸺
どう見られますか？
（開錠音）
（池浦）やはり
このゲートは問題が多すぎる
その一端が分かった気がします
このままでは⸺
ゲートの運用そのものも
考え直さなければいけませんね
（万智）えっえっ？
あの あの… あの あの…
（ドアの開く音）
（美都里）
そのお話なら 私が伺います
（清家）参事官…
（美都里）職員が
ご迷惑をおかけしました
指導なら あとで私がしますので
（池浦）あとで？
今 正に問題が…
（美都里）空港長
今 問題なのは何ですか？
はい？
開演まで２時間を切っています
今やるべきことは 責任の
所在を探すことではありません
パスポートの捜索に協力し
こちらで できることを
確認するべきですよね？
職員たちが今
必死に対応しています
現場を止めないでください
（深澤）空港長　お話は のちほど
今は 現場を優先してください
もちろん
そう言おうと思ってました
さすがです
状況は随時 報告しますから
（池浦）と… と… とにかく
早急に お願いしますよ
（ドアの開閉音）
（のぞみ）すごっ…
今日は ひと味 違う
（清家）熟練の技ですねえ
（松山）というか
参事官 かなり怒ってません？
（美都里）ほら
止まってる暇はない
すぐに仕事に戻る
-（清家）はい！
-（松山）はい
（清家）レッツ ゴーゴーゴーゴー
（手をたたく音）
（万智）あっ あの…
話は あと
今は やるべきことをやりなさい
はい
（美都里）深澤さん
（深澤）行きましょう
（ドアの開閉音）
（玉井）遠藤(えんどう)さん
見て
あの男の正体
見えてきたんじゃない？
（のぞみ）あなた
前にも 同じように⸺
禁制品を持ち込みましたよね
（リアム）ハッ…
（玉井）記録が残っていました
リアム･レインさん
（のぞみ）どういうことですか？
覚えててくれたんだ！？
はぁ？
前に会ったときから 君のことが
ずっと心に残ってたんだ
また会えて うれしいよ
（玉井）じゃ
ハイファイのコンサートは？
行きません！
こんなの行きませんよ
これもファンっぽく見えるかなって
ヘヘッ…
（玉井）ファンっぽくって…
また君に見つけてほしくて
僕の推し活です
のぞみさん
愛を込めて…
どうぞ！
（のぞみ）では
検査対象として お預かりします
（リアム）えっ？
（玉井）それから 入国目的も
申告と違っていたようなので⸺
あとは入管に引き継ぎます
（リアム）ちょ…　待って
推し活の前に
ルールを守ってくださいね
（リアム）アア…
（早見）…で
これが2026年だとしても ほかは
（松山）2029年…
未来すぎますよね
18時…
あ… あの…
もしかして これ
時間じゃないですか？
（松山）時間？
（万智）
2026年じゃなくて 20時26分
20時26分…
（早見）では この
“３Ｒ ４Ｂ ５Ｇ”っていうのは？
８時半　あ～ 間に合わないか
あっ…　色じゃないッスか
３号玉のレッド
４号玉のブルー
５号玉のゴールド？
それって つまり 要するに…
花火ですよ！
玉井さんが言ってた
20時半に会場で花火が上がるって
ハナビ…
（足音）
（松山）ハオルさん　あなたは…
（ハオル）花火…
そうだ
私は花火師だ
息子も花火師です
今日は 息子の花火を見に来たんだ
あっ…
これも息子から
（メンバーたち）
カムサハムニダ
（松山）あ～ 良かった～
（ハオル）でも 君たち ここに…
（松山）パスポートだけど⸺
ハオルさんの荷物には
ありませんでした
（万智）リアムさんの荷物にも
なかったそうです
（早見）
…となると 残るは あと１人
（松山）こちらへ どうぞ
お荷物 お持ちします
（ハオル）ああ
-（メンバー）Thank you.
-（メンバー）体 気をつけてね
（清家）あっ ミオさん
（ホイッスル）
（清家）ミオさん ミオさん
落ち着きましょう
（玉井）早見くん
ちょっといい？
１年前の騒ぎ
調べ直したら 動画が残ってたの
（動画:韓国語）
（動画:力み声）
この人…
（動画:韓国語）
（早見）ミラさん
これは あなたですね？
この時期 ハイファイユニコーンの
事務所に 脅迫状が届いてます
“コンサートを中止しないと
会場に火をつける”と
私の仕業だっていうの？
（清家）何か知ってることがあれば
教えてくれませんか？
どうせ信じないでしょう
（玉井）待って これ
ミラさん ケンカしてるというより
相手のスマホ取ろうとしてません？
確かに
（名取）
相手は２人なのに ひるまずに…
（玉井）ここまでする理由が
何かあったんじゃないですか？
脅迫状を送ってたのは そいつらよ
この２人 前に問題起こして
出禁になってたの
（清家）う～わ…
（玉井）ヤラカシってやつね
（ミラ）私 それを突き止めて
注意したの
そしたら 殴られて
（名取）それで こんな騒ぎに…
（早見）過激なファンの
仕業ということですか
（ミラ）ファンなんて呼ばないで！
本当のファンなら
推しに迷惑なんて かけない
そいつらには二度とハイファイには
関わらないって約束させた
（万智）なんと…
ファンの鑑(かがみ)
じゃ 整形したのは…
顔中 ボコボコにされたから
慰謝料も出たし サクッとね
（万智）サクッと…
（ミラ）まあ
警察には 相当 怒られたけど
警察？
（井内(いうち)）おい
えっ あれ？
ああ あっちか
（井内）おう 持ってきてやったぞ
便利屋じゃねえんだからよ
（早見）助かります
（井内）“助かります”じゃないよ
全然 違う…
（中塚(なかつか)）遠野ミラさん
当時の記録ありました
（清家）ああ バッチリです
これで照合できます
それじゃ 私…
帰国できるはずです
ホントに！？
（玉井）良かった
コンサート 行けますね
（ミラ）アア…
（万智）こらえた
（早見）どうしました？
うれしいけど
ファンとしては心配なんです
ハイファイのみんな
大丈夫かなって
（玉井）分かる
（清家）何が？
（ノック）
（ドアの開く音）
（万智）失礼します
あっ 結城先生
（結城）パスポート 見つかった？
（万智）いえ まだ
そう…
（万智）でも…
先生は
ご存じなんじゃないですか？
パスポートが どこにあるのか
何言ってるの？
最近のハイファイユニコーンは⸺
ハードスケジュール
だったそうですね
世界各国をツアーで回って
日本でも到着当日にコンサート
ファンの方が心配してました
特に ヒョンユルさんは
体調が思わしくなかった
いちばん近くにいた結城さんなら
分かってたはずです
それで？
どうして私が パスポート
持ってることになるわけ？
不思議だったんです
先生の そのポーチ
皆さん
どこかにパスポートがないか⸺
何度も荷物を捜していました
でも 先生は そのポーチだけは
一度も開けていません
-（結城）開けたけど
-（万智）開けてません
開けた
あなたが
見てなかっただけじゃない？
はい 見てません
でも⸺
“開けてない”って物が言ってます
これが
糸？
この糸クズ ずっと ついてました
（万智）
先生が ここに来たときから
チャックを開けたら⸺
糸クズは取れるはずです
なのに まだ残ってます
すみません
ずっと気になってたんです
でも 勝手に触ったら
怒られると思って…
（結城）私が最初に担当した子がね
歌が好きで 必死で努力して
ファンのために限界まで頑張って
でも ムリしすぎて
体を壊してしまったの
あんな思いを
絶対にさせたくなくて…
ヒョンユルが限界なのは分かってた
（歓声）
（せきこみ）
（結城）でも⸺
公演を待ってるファンのことを
思うと 何も言えなくて
それで とっさに…
（結城）せめて
ほんの少しでも休ませたくて…
だから…
ヒョンユルさんを休ませるには
ここしかなかったんですよね
先生…
（メンバーたちの話し声）
（ヒョンユル）あなたも
ありがとうございました
（万智）えっ？
（ヒョンユル）僕の体調
気遣ってくれましたよね
どうして分かったんですか？
それは…
（松山）森さん
そういうの いいから
（万智）あれは
解熱剤の空シートでした
だから 熱があったのかなと…
また余計なことをしてしまいました
余計なことじゃありませんよ
えっ？
（結城）ありがとう
大切な子を気遣ってくれて
優秀な税関職員さんね
（ヒョンユル）
ありがとうございました
さあ 行きましょう
ようこそ 日本へ
（メンバー）皆さん
ありがとうございました
（メンバー）カムサハムニダ
（メンバーたち）
ありがとうございます
ようこそ 日本へ
（韓国語）
（深澤）
なんとか間に合いそうですねえ
（美都里･池浦）ええ
（池浦）ただし
説明は してもらいますよ
たっぷりと
（美都里）えっ？
（深澤）はい
行きましょうか 参事官
（美都里）ええ あの…
先に… 行っててください
ハァ…
（ドアの開閉音）
ふざけるなよ
ハァ…　行けるはずだったのに
（開錠音）
ふざけるな！
（ドアの開閉音）
（花火の音）
（玉井）ああ～！
やってる やってる！
（清家）おお いいじゃない！
（名取）
無事に行われてるみたいですね
ハイファイのコンサート
（松山）ハオルさん 見てるかなぁ
（のぞみ）玉井さん
サインも握手もできませんでしたね
（玉井）当然でしょう
推しは推し 仕事は仕事
これで十分よ
-（清家）さすがッス
-（玉井）うん
（名取）清家さん　近いです
森さんは 推しとか いないんスか？
推し？
（のぞみ）その人がいるだけで
頑張ろうって⸺
勇気が湧いてくるような人です
（玉井）生きる活力って感じ？
あっ 森さんには分からないか
（清家）ハイファイ
分かんないですからね
（万智）あっ…　分かります 推し
（清家）てか 玉井さん
ハイファイ 誰推しなんスか？
（玉井）うん？　みんな 箱推し
-（清家）箱推し！
-（松山）箱推しだ
-（清家）えっ 誰 誰 誰？
-（松山）俺？
-（清家）俺～ 俺～
（深澤）は～い お疲れさ～ん
-（名取）深澤さん
-（清家）あっ 参事官も！
（美都里）みんな お疲れさま
（玉井）どうでした？　空港長
（深澤）こってり絞られた
“GATE24は 次から次へと
問題が起こるゲートだ”ってな
（早見）やっぱり言われましたか
（深澤）ハハッ…
（万智）すみません
（美都里）それの何が悪いの？
問題というのは
いつでも どこでも起きてるの
その問題をウチのゲートが
見つけだしてるってことでしょう
あらゆる問題が
この国に持ち込まれる前に⸺
あなたたちが気がついて
水際で食い止めてる
だから
問題だらけの このゲートを…
私は誇りに思う
（深澤）…とはいえだ
平和なのが
いちばんなんですけどね
（美都里）…ですね
（花火の音）
（清家）いやぁ
しみじみ そう思います
（松山）あ～ 今日も疲れた～！
（清家）お疲れっした！
ハハハハッ…
（深澤）よいしょ　ンッ…
（上司）余計なことばかりするな
（万智）すみません
（上司）皆さま　失礼しました
彼女は 少し…
物に こだわりすぎる所が
ありまして
（声）それの何が悪いんです？
こだわるのが
彼女のお仕事なんですよね
だったら
すばらしいことじゃないですか
この博物館には 価値があるものが
たくさんあります
あなたという人間も
とても価値がありますね
♪～
（美都里）
あなたみたいな人が⸺
ウチのチームに⸺
いてくれたら
いいんだけどな
今日は
ありがとうございました
私は…
日本の水際対策を
改革するつもりです
いつか⸺
国を守る最高のゲートを
作ってみせますので
うん？
どうしたの？
いえ
あっ…
１つ いい？
はい
（美都里）
ウン！　おいしい
フフッ…
（花火の音）
～♪
（深澤）
ゆうべの殺人事件の件で
（西田(にしだ)）被害者の
スマートフォンにこれが
（西田）
前から 被害者を⸺
知ってたんじゃ
ありませんか？
（万智）彼女は
松山さんを選んで⸺
入国審査を
受けたように見えます
本当のことが
知りたいんです
ホントのこと？
（深澤）
彼は辞職願を出した